Isteri
Saya sangat sayang awak
Tolong jangan tinggalkan saya, okey?
Jangan tinggalkan saya
Yadong, Yadong
Yadong, bertenanglah.
Yadong, lepaskan aku
Cheng Yadong, jangan buat macam ni
Cheng Yadong, bertenanglah.
Jangan
Jangan buat ini
Cheng Yadong, lepaskan aku
Awak isteri saya
Awak masih ingat Zheng Nanfeng.
Betul tak?
Pentadbir Sokongan Ah Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Zhiyi
Saya salah
Saya minta maaf
Saya agak tidak sabar sekarang
Aku tak mempertimbangkan perasaanmu
Semasa saya tiada selama ini, saya berasa cemas dan tidak selamat
Aku betul-betul takut kehilanganmu
Saya harap awak dapat faham saya
Jika aku tidak memahamimu
Saya pasti sudah lama pergi
Apa yang menyakitkan hatiku bukanlah bagaimana kau memperlakukanku
Begitulah cara anda melayan orang lain
Tahukah anda apa yang dikatakan oleh abang-abang lama itu?
bercakap tentang awak di belakang awak?
Mereka kata awak dah berubah
Malah A Qiang telah dihalau keluar oleh awak
Ia salah saya
Tapi tolong fikirkan juga tentang aku
Sejak itu Zheng Nanfeng telah mengeruhkan keadaan
Semua orang menyebelahinya
Apa yang patut saya buat?
Itu bukan alasan untuk berbuat demikian
Baik
Saya akan merenung
Saya akan berubah
Tolong percayakan saya, okey?
Fikirkan bagaimana kita berjaya pada masa itu
Kita berjuang keras bersama
Kami berperang dengan saudara-saudara kami melawan
Xie Jiachang
Awak tak lupa, kan?
Tahun-tahun ini saya dalam pelarian
Aku benar-benar telah menganiayamu
Tetapi sekarang saya juga
bekerja keras untuk menebusnya kepadamu
Masih ingatkah anda apa
Saya dah cakap masa tu
Apabila saya membuatnya
Saya akan mengadakan majlis perkahwinan yang meriah untuk anda
Saya rasa saya boleh laksanakannya sekarang
Zhiyi
Jika awak tak bercakap, saya akan terima seperti yang awak setuju.
Saya akan pergi menguruskannya sekarang juga
Jom balik dengan saya, okay?
Saya merayu kepada anda
Awak jauh sekali
Apa yang salah?
Mm
Tiada apa-apa
Cuma agak letih
Jangan nafikannya
Saya tahu apa yang ada di fikiran anda
Awak rindukan Zhiyi, kan?
Kerana kau tak boleh lepaskan dia
Kemudian kembali ke Haicheng
Saya sokong awak
Saya juga menyokong awak
Bukankah awak kata
anda ingin membina saluran luar talian
dan membangunkan perniagaan logistik?
Tapak Shengang terlalu kecil
Untuk membangunkan logistik
awak masih perlu kembali ke tanah besar
Ia peluang yang baik untuk kembali
Mm
Baiklah
Kalau begitu mari kita pindahkan syarikat itu kembali ke Haicheng
Yang ini nampak bagus
Saya rasa yang itu juga bagus
Bagaimana kalau cuba yang itu?
Saya rasa semuanya lebih kurang sama
Cubalah, Zhiyi
Apa pendapat anda?
Tidak teruk
Saya rasa ia nampak bagus juga
Saya akan pergi menjawab panggilan
Sudahkah anda memikirkan semuanya?
Dah dapat keputusan apa?
Sejak Zheng Nanfeng pergi,
awak nampak macam orang lain.
Lesu sepanjang hari.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Awak tak boleh tipu saya.
Aku tahu di dalam hatimu
awak memang selalu sukakan Zheng Nanfeng.
Dia juga sentiasa mencintaimu.
Jika tidak, dia tidak akan jatuh
semuanya di sini untuk pergi ke Shengang.
Saya akuinya.
Saya suka Zheng Nanfeng.
Kalau begitu, kenapa awak masih main-main dengan Bos Cheng?
Dan masih merancang majlis solekan perkahwinan?
Keadaan telah sampai sejauh ini.
Saya tiada pilihan.
Zheng Nanfeng juga telah pergi ke Shengang.
Dia takkan kembali lagi.
Apa maksud awak tiada pilihan?
Jika kau tak boleh lepaskan dia,
Saya boleh tolong awak cari Zheng Nanfeng.
Biarlah begitu.
Aku juga menerima takdirku.
Aku akan hidup begini sahaja.
Tidak.
Kenapa kau mesti macam tu?
Baiklah, A Ming telah membuat keputusan.
Zhiyi.
Bagaimana pula dengan yang ini?
Nampak sedap, jom kita cuba yang ni.
Baiklah, kalau begitu yang ini.
A Ming, apa pendapat awak?
Nampak bagus.
Betul tak? Saya rasa ia nampak bagus juga.
Mari kita selesaikan yang ini.
Siapakah awak?
Pukul dia!
Punk.
Jika awak cuba manipulasi Puan di belakang kami lagi,
Hati-hati, atau kami akan akhiri hidupmu.
Pergi.
Saya, Du Wenming, menganggap diri saya setia dan soleh.
Kami telah menjadi Saudara selama bertahun-tahun.
Namun kau tetap melayanku begini.
Bermula hari ini,
Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu.
Ah.
Seorang Qiang ada di sini.
Nak, kau datang lewat, minumlah.
Wah.
A Qiang, apa yang kau buat?
Eh,
Awak awak.
Kali terakhir awak tanya sama ada ia filem percintaan atau bencana.
Saya betul-betul tak faham.
Jadi saya beli tiket untuk semua wayang.
Selagi anda mahu menonton,
mana-mana satu pun tak apa.
Wah, romantiknya.
Daripada siapa awak belajar perkara ini?
Saya sendiri terfikirkannya.
Beberapa tiket wayang ini
dan awak nak pikat saya dengan mereka?
Dan
awak bodoh ke?
26hb.
Kami semua akan pulang ke Haicheng.
Saya terlupa.
Walau bagaimanapun,
Lewat bermaksud penalti tiga minuman.
Tiga minuman?
Ya.
Saya akan terima penalti itu.
Tiga minuman.
Untuk yang ketiga, mari kita minum bersama.
Ayuh.
Dengar,
Dalam beberapa hari lagi, saya dan A Qiang akan kembali ke Haicheng.
Youyou sedang bersedia untuk ikut kami.
Apa rancangan awak di sini?
Saya akan memulakan filem baharu tidak lama lagi.
Bila saya dah selesai, saya akan datang ke Haicheng untuk lepak dengan awak.
Baiklah, bintang besar.
Ah.
Punk.
Jika awak cuba manipulasi Puan di belakang kami lagi,
Hati-hati, atau kami akan akhiri hidupmu.
Pergi.
Salam sejahtera?
A Ming,
Kenapa awak kedengaran lemah sangat?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Apa masalahnya dengan Abang Feng?
A Qiang, pergilah tempah.
Penerbangan paling awal esok pagi.
Kembali ke Haicheng.
Baiklah.
Kenapa saya tak nampak A Ming?
Oh.
Mungkin dia sibuk dengan sesuatu hari ini.
Tiada masalah.
Nanti saya telefon dan tanya.
Tetapi...
Zhiyi.
Awak pengantin perempuan hari ini.
Ketepikan semua yang lain, okay?
Tetamu dan rakan-rakan yang dikasihi,
Seterusnya, marilah kita sambut
pengantin lelaki dan perempuan untuk membuat pintu masuk yang mempesonakan
Saya pernah berkata
Zheng Nanfeng dan Zhiyi dibuat untuk satu sama lain.
Saya juga boleh tersilap.
Bolehkah saya bertanya kepada pengantin lelaki kami,
adakah awak akan mengambil pengantin perempuan?
sebagai isteri awak?
Tetapi...
Nasib bermain helah.
Dan sekarang Cheng Yadong telah kembali.
Saya tertanya-tanya kebelakangan ini
Bagaimana keadaan Zheng Nanfeng.
Saya melihat Zhiyi membesar.
Saya benar-benar berharap dia bahagia.
Aku tak mahu dia rasa dianiaya.
Jangan bincang pasal tu, jangan bincang pasal tu.
Sama ada kegembiraan atau kesedihan,
kau akan mencintainya tanpa syarat.
selama-lamanya?
Saya buat.
Bolehkah saya bertanya kepada pengantin perempuan kami,
adakah awak
mengahwinkan pengantin lelaki sebagai isterinya?
Saya tidak.
Saya rindu awak.
Setiap kali senja tiba
angin petang bertiup kencang
Saya rindu awak
teka-teki kehidupan
cuba jangan melihatnya dengan jelas
tutup mata anda
jangan balas
Angin malam bertiup dan bertiup
ikut angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Angin malam bertiup dan bertiup
ikut angin
bersama senja dan bintang-bintang
tidur perlahan-lahan
angin petang bertiup